本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用于任何商业盈利行为
翻译 草草   somehacker   卫老哥   章鱼X
翻译 喃喃   肉松   香茗小焙   小饭
时间轴 吉吉   aaaBao   旅行的木讷   后期 饿得慌
校对 草草   总监 草草
《纸牌屋》
第一季  第一集
我们可以去车上待着...
在这儿等着
-你给议员买生日礼物了吗  -没有
我买了袖口  银质的  有他的...
我们不谈论生日  不送礼物
为什么
去把袖口退了吧
道格
我一直在给你打电话
-我把手机留在...  -我们得谈谈
怎么了
克里斯蒂娜  我刚刚跟她谈过
佐伊...
是的  但还不止
他们还找到了瑞秋
弗兰西斯
跟我说说瑞秋  她在哪
我控制住她了
答非所问
我送她回家了  不用担心她
你当初也这么说斯克斯基
还牵扯到别人了吗
只有简宁和佐伊
他们在查罗素被捕的事
而且知道他去找过科佩尼科
我想他们应该就知道这些了
不要想当然
我去告诉巴尼·豪尔
拿佐伊怎么办
我对付佐伊
你去办事吧
是  先生
我拿走了
你周二就又老一岁了
副总统可不能抽烟
你能结束吗
什么
我完事了
你怎么了
没什么  就是完事了
我不想...如果你不想...
好吧  随便了
佐伊  是我做错了什么吗
没有
佐伊  你不能说一句完事了  然后就停下啊
这里很安全  佐伊  我不是他
早上好  杰姬
早上好
理查德·拉塞尔
长期反对民权运动
1963年  《民权法案》
不是所有人都能青史留名
连林登也曾站错队
但没有拉塞尔  林登也当不上多数党领袖
但是没有约翰逊参议院大楼
有拉塞尔参议院大楼
是啊  只能委屈他拿一栋总统图书馆凑合了
我们都好久没聊聊了
你的工作做得很出色  杰姬
比你那些老练的同事还高效
你能推动合作  必要时候还有股狠劲
告诉我  你怎么看自己的前途
我想做众议院军事委员会主席
或者众议院国土安全委员会主席
你考虑过进入领导层吗
我想那至少也得等八...十年了
如果我说你这一届就能进入领导层呢
接替我  做党鞭
你要接任副总统了
就算是这样吧
-这也说得通  但我做党鞭  -是的
我只是个第三任女议员
你的能力有目共睹  而且还参过战
按顺序也该是韦伯  或巴克沃特
所以  你考虑一下吧
他们会牵制彼此的选票
我可没说你会赢得很轻松
但我愿意帮你
过来
这是什么
我关于韦伯和巴克沃特的文件
你自己看看吧
我们过几天再谈
还有一个关于你的文件夹
或许你会想先读那个
简宁怎么说
脱衣舞俱乐部还没开
你去查科佩尼科的事吗
如果他出现  我就能找到他
-送我去地铁中心站  -不去办公室吗
我要去找瑞秋
她会像昨晚那样否认一切的
她不能否认上了斯坦普的车  你看到她了
或许你可以写一篇关于她爸爸的事的报道
没人会发表的
可瑞秋不知道啊
她说"随你便  贱人"
不会管用的  我得当面跟她谈
恭喜
-我们都替你高兴  -谢谢
我想亲自跟鲍勃和泰瑞说
我们快开始吧  我什么时候出发去匹兹堡
20分钟后
帮吉姆冲刺  就要到终点了
现在形势很好
的确  但我们还是不想冒险
接替你的党鞭人选  弗兰克
鲍勃已经提出了一些想法
我喜欢霍华德·韦伯
韦伯不错  你考虑过韦斯·巴克沃特吗
巴克沃特太冲动
那么韦伯你觉得可以吗  弗兰克
韦伯懂战术  但做事虎头蛇尾
巴克沃特是个粗人
毫无魅力  树敌太多
还有别的选择吗
他们是党团资历最深的两位  轮到他们了
总统先生  可不可以让党内成员一起挑选
大家公平竞争  他们两人都很有资质
领导层在这事上要意见一致
我们不能各自支持不同的候选人  弗兰克
那我们就干脆别插手  谁都不支持
这挺好
党团会尊重凭实力竞争上来的人
几位  这事你们做主
你们自己讨论决定  然后告诉我
谢谢  总统先生
帮我接刘易斯部长
弗兰克  我不想为这事跟你争
我们犯过这种错
说得是啊
公平竞争让我紧张
我只是提议一下
-我再想想吧  -谢谢
我去做做他的工作吧
祝你好运了
你来干什么
问我要点什么
想好点什么了吗  先生
你马上辞职  告诉里昂你不干了
为什么
表现自然点
要什么配菜
他们能找到你一次
不能冒险让你再被找到
那钱的事怎么办
照我说的做  回家  收拾东西
我十点过来
-那我就无权决定...  -够了
只收拾一个箱子
-你至少也告诉我...  -我要肉馅土豆馅饼
配菜要球芽甘蓝
带走
我们不想上法庭  她的律师不想上法庭
但科尔女士就是不听劝
即便如此  如果你再给我点时间
如果她想上法庭  那就随她
虽然她现在不肯讲理  不代表将来...
我受够了
这就是膝跳反应
我知道你不是个不理智不耐心的人
我再去找找她的律师  或许我们...
最早什么时候能知道开庭日期
克莱尔
给我个大致时间
最早也六个月后吧
转告她那边  然后就中止沟通
作为你的律师  我有责任强烈建议你不要这么做
我明白  谢谢你  奥利弗
谢谢
-怎么样  -他们不肯透露私人联络方式
但这里是过去三年在东非工作过的
所有医生的名单
健康维护组织呢
收取固定预付费用后  为特定地区主动参保人群提供全面医疗服务的体系
需要同意书  也在袋子里了
私人医师  东非
大卫·阿普博姆医生
有事吗
我找瑞秋·波斯纳
她不在
她晚些时候会来吗
干什么
我认识她
你朋友可把我害惨了
怎么回事
她上班上到一半就跑了
我不得不去找我的房东来帮忙
我有点担心  瑞秋有麻烦
我才不管她的私人问题呢
我只想知道她住哪
你们不是认识吗
我们认识  但有日子没见了
她给我发短信说她想自残
现在又不接电话
她有精神病史
你得帮帮我啊
我帮不了
她的工资和税务报表  上面的地址是个邮箱
有什么都行
-我去办公室帮你看看  -谢谢
如果你找的她  叫她别回来了
我才不需要疯子来我这儿捣乱
-南茜  -是  先生
道格回来了吗
在办公室  还有
我们开始收到生日贺卡了  还有几件礼物
写感谢信  记录礼物  贵重的...
摆进会议室
便宜的...
给实习生
你知道怎么处理贺卡
当然
我今晚去接她
我在乔帕都安排好了
那是哪里
马里兰  巴尔的摩北30分钟路程
太近了
我们想让她消失  但我们得能找到她
-好吧  一次性电话买好了吗  -嗯
生日快乐
预付款的  你只要开机拨号就行
电话记录还得处理掉
所以日后更要小心了
克里斯蒂娜怎么样了
我在办
安排她去琳达手下  我今早打过电话了
你是吉莉安·科尔吗
是的  我们认识吗
没有  但你认识我丈夫
你丈夫
大卫·阿普博姆
看来是真的喽
那只是个错误
你想看看我们的孩子吗  我可以给你看看照片
阿普博姆太太  我...
你以为你是谁啊
我很抱歉
你抱歉  我觉得你并不抱歉
而且你也休想
凭这个孩子来向我们要钱
他根本不知道我怀孕了
但你知道他是有妇之夫
你怎么能这样
-他说起过我们吗  -没有
说谎的婊子  我让你难堪了吗
你想过这对我和我孩子的羞辱吗
再跟别人老公上床记得戴套
还不到24个小时
她正在上班就突然辞职了
她害怕了
换了我也会跑
是安德伍德
他行动比我们快
脱衣舞女呢
不肯开口
科佩尼科呢
住址不详  没兄弟姐妹  父母双亡
瑞秋是唯一的机会
除了酒驾  她肯定还知道点别的
知道她去哪了吗
有个杜邦的邮箱地址  但管理员都没见过她
我可以去那里守株待兔
你找过你的人了吗
明后天吧
他会把罗素自杀的警方报告拿给我
我尽量多套些信息
你下一步怎么办
想想怎么回复这个
周一下午三点  地点你定
几个小时前收到的
他是在给你下套
我知道怎么应付他
他知道的越少越好
我们也许能打探到消息
是他说了算  怎么打探
地点是我定
有什么区别
我又不会跟他上床  就是谈话
我去下洗手间
-抱歉  我不该  -没关系
有关系
我不希望你疏忽大意
不会的
你不想有自己的生活
想一个人做三个人的工作吗
你想找个第一个月
就可能被炒的工作吗
如果你感兴趣  咱就接着谈
那些都不是问题
过去九周里我都在管理一个选区
而且没人帮我
没人选举我
没人教我怎么做
我那么做是因为总得有人来做
罗素的事是个悲剧
可我不会同情你
我没有时间
我要是想博取同情  也不会到这儿来
瑞秋
走开
我说走开
打包好了吗
我哪也不去
你今天没辞职
辞了  可我改主意了
这事由不得你
我要回去工作  继续住这儿
不行
你答应过  会让这些都过去
所以你得重新开始
我已经重新开始了  不想再来一次了
我也不想你这样
滚出去
小点声
我杀了你
动手吧
只有我能保护你  你还不明白吗
你不知道自己现在多危险
收拾东西吧
我每年都得问一句
不过生日  像往年一样
我们可以吃顿晚餐
除非是去个没人会认出我们的地方
我不想谁走过来...
我是说在家  我可以做点菜
不要蛋糕
不买蛋糕
不要礼物
不买礼物
那行  诉讼怎么样了
我们不会有事的
我们打算将您的安保规模
增至国家元首级别  从明天开始
这可不行
提前准备总是没错的
这样等他们宣布...
在我彻底失去隐私之前就剩这几天了
我要尽量好好享受这几天
但是先生  出于安全考虑  我认为...
在正式宣布由我接任副总统之前
安保问题仍是我来决定  对吗
理论上是的  但是...
那不就得了
那好吧  我们等正式宣布
那么  正式宣布之后
我们就要解决您搬入
海军天文台的后勤工作
天文台地界内的"天文台一号圈"为美国副总统官邸
这也不行
议员会继续住在他的别墅里
但那里没有必要的安保基建
那你们就去建啊
要建防爆设施
固定线路通信网络  24小时办公室空间
有志者事竟成
我会直接跟你联络  讨论改建计划
你走之前  还有件事
把艾德华·密查姆安排在我的安保队伍里
他是国会警察
目前是  你要派他去特勤处
那得经过加速训练培训
先生  我们有很多合格的特工
有男有女  都有丰富经验
我很期待与他们合作
只要艾德华·密查姆也是安保队一员就行
多谢你前来
谢谢你  先生
佐伊·巴恩斯  石溪公园
我就来
南茜  让密查姆把车开过来
上一次就是最后一次
我知道  但这很重要
你总想拉我下水  我不干了
再也不干了
掩盖案件的事  你说能牵扯到巴尼·豪尔
我不是那么说的
你把瑞秋·波斯纳的拘捕记录给我时...
我说的是  肯定有大人物干预  记录才会消失
那可不能当做证据
我们认为这事牵扯到议会领导层
我才不关心
不  你关心  我知道你关心的
不  我真的不关心
当年你帮我暴露毒品...
他们不过是拿点小恩小惠的街头黑警
这事可不一样  都是有权有势的大人物
黑警就是黑警  你想保护他们吗
我还有养老保险和家人
我明白  但是...
不要再联系我了
死者坐在车子的副驾座上
卢卡斯·古德温至佐伊·巴恩斯  警方报告说罗素是在副驾座上
佐伊·巴恩斯  还有别的吗
卢卡斯·古德温  没了
佐伊·巴恩斯  这证明不了什么
卢卡斯·古德温  他怎么没在正驾座上
佐伊·巴恩斯  不聊了
你的手机在哪
这里  我没在录音
你得删掉我们之间所有的通话记录
我为什么要删掉
我这是在保护我们两个人
要坐牢的又不是我
他酒驾不是你替他掩盖的吗
是不是因为你想让他竞选州长
不是  他惹了麻烦  我就伸了援手
之后他表现出参选意愿  我就提供了指导
指导一个酒鬼吗
他当时戒了酒  正在恢复中
你是指望他会自毁前程吗
当然不是
他没戏了  马修斯才来参选
我愿意支持有上进心的人
比如说你自己
你不过是渔翁得利
得利的是马修斯  我没非要当副总统啊
罗素死的时候坐在副驾座上
这话不准确
我看过警方报告
我还直接和警局局长谈过呢
因为我关心彼得  我想了解全部细节
那他没坐在副驾座上吗
副驾座的车门开着  他半边身子躺在外面
警方认为  他可能中途后悔了
如果我去问巴尼·豪尔  他会证实你的话吗
你什么意思  佐伊
也许有人谋杀了他
要是有任何谋杀的迹象
你觉得警方会不去调查吗
就这些掩盖他酒驾的警察吗
你认为我也脱不了干系
你们之间有联系
听听你在说什么  荒唐至极
我只是问问而已
不  你这是在瞎猜  瞎联系
你想让我别插手  装作什么都不知道
没错  是我替彼得解了围
没错  我让他去找科佩尼科
但除此之外  就没别的了
别怪我  但现在我实在没法相信你的话
信不信随你
我很快就要被正式任命为副总统了
我们的合作关系已经延伸到总统层面了
别无缘无故地没事找事
让我们忘记过去  展开新的合作
你回去好好想想  我会联系你
我们先做血液和激素检测
结果几天之内就能出来
如果结果不错
我们就开始对你和你丈夫进行基因检测
你和他谈过了吗
还没有  我想先做检测
这周什么时间做都可以
我会让我的人跟你这边联络
差点忘了
我上网做了些研究
网上的话不能都信啊
我在搜索四十岁以上孕妇的
孕期常见问题时
查到了一个药物
但是没查到什么详细信息  它叫静脉
静脉雌酮
你没找到详细信息是因为这种药
还处在测试阶段
这药物有什么疗效
它能促进胎盘的血液流动
此前还没有哪种药物能做到这一点
这药目前仍有争议
但是各年龄段的女性都可能患上胎盘机能不全
你现在先别担心这个
我们还是按部就班  慢慢来
马修斯已经稳操胜券
但是国会保守人士认为
他这次重回州长之位  还会像从前一样
目光短浅  增加赤字
至于马修斯获胜后接任副总统的人选
我把墙灯关上不碍事吧
当然没事
...还能有谁在财政上更恣意妄为...
需要我去楼下工作吗
不用  没事  给我腾个地方就行
你还没表态呢
是的
那我们怎么办
我完全准备好了
早就蓄势待发了
我知道你会做出你认为最好的决定
但是安德伍德确认了
他将被推举为副总统
那对我们一点帮助也没有
我们知道罗素的死给马修斯扫清了障碍
只能印证理论  但不是证据
我们不能指责他耍卑鄙手段
那根本不算新闻
国会里一半的混蛋都在耍手段
他扶持一个假候选人  就为到时搞垮他
那天晚上没人强迫罗素喝酒
那家伙本来就是个酒鬼
好吧  除了三天后他自杀了
关于那晚我们一无所知
你还会再联系他吗
我不知道
我们得放慢进度
退一步重新考虑
我们已经让瑞秋溜走了
除非掌握更多信息  否则都是徒劳
我们应该让他去猜  而不是
等等  从哪里掌握更多信息  从谁那里
我不知道
但我们应该先尝试别的办法
让佐伊再去联系安德伍德只是下策
但我们别无选择
我们已经撞南墙了
那会显得我们太心急
除非安德伍德
佐伊
我需要一个人想想
大家一起讨论吧
明天给你打电话
弗莱迪
怎么了  弗兰克
今早的肋排是不是有什么不同
更好吃了还是难吃了
我本以为你的肋排是美味到极致了
不过今天的真是不同凡响
换了一个新屠夫
他慢慢地给猪放血
这屠宰方法不合法  但是...
我不会告诉别人的
我不知道还会不会再去他那里买肉
我去他的店
店后有个房间
他就在那里杀猪
房间是隔音的  里面装备齐全
为什么要弄成隔音的
因为猪叫得太厉害
它们能嗅到死神来临的气息
往它们的喉咙里插根管子
接下来的十分钟简直生不如死
你的鼓膜都能被震破
人性化的方式是速战速决
装作喂食那样提一桶泔水来  然后  砰
对准后脑勺来上一锹
猪一声也不会吭
博奇同意公开竞争  但他说的很清楚
如果他不能支持谁  你也不行
很公平
你真的希望巴克沃特胜选
我希望最优秀的人能胜选
谨小慎微的废话  说了等于没说
我不想插手这件事情  泰瑞
什么事你不插手  弗兰克
回头见
未知号码  我们能重新开始了吗
克莱尔  你不回我电话
我就回来
我的律师说我不应该再和你接触
蓝十字会告诉我保险被取消了
为会员及其家属提供住院等医疗保险的非赢利组织
解雇金条款里规定了一年的健康保险
好像是的
所以肯定出了什么问题
你得去跟保险公司说啊
我去了  他们说保险被终止了
如果雇主不同意  他们就无法恢复
你想让我帮你一把
有一些我需要的药物
必须通过健康维护组织获取
这我知道  我看过你的档案
-什么  -你签了同意书
不  我...我没有
你伪造了我的签名吗
阿普博姆太太是不是去找过你
你知道你这么做是...
民事罪  不是刑事
你想清楚了吗  因为等我们上了法庭
六个月后吗
你还有四个月就生了  不是吗
那么你这四个月就没有药物可用
如果有必要的话  我宁愿让你的孩子
夭折在你肚子里
但我们都不想看到那种结果
说说看  你真的想和我做敌人吗
但你还有选择
这家机构  这些员工
一年2200万美元都给你
净水计划也是你的
你我的恩怨一笔勾销
你想收买我
不  我们初见时我答应给你权力
我这是在兑现诺言
你骗我怎么办
不会的  我辞职  你取代我的职位
没其他条件吗
没有
民调显示吉姆·马修斯
将以9到12个百分点的绝对优势赢得竞选
喂
安德伍德太太吗
我是
你好  这里是拉森医生办公室
跟您确认一下明早十点的血检和尿检
我去不了
如果明天不行
我们可以重新安排到周四  甚至周一
不  别给我安排了
请替我感谢拉森医生的会诊
但我经过再三考虑
我不会再进行其他检测了
谢谢
你考虑过我们之前讨论的事了吗
你说得没错  我们是该抛开过去  重新开始
我们的短信呢
全部删除
还有通讯录
删除
我们之间没事吧
没事
我们忘记这些乱七八糟的事
互相信任  互相帮助  可以吗
这样很好
那现在算是抛开过去了
回答我个问题
副驾座的事
你说罗素是想出去
这没什么奇...
我们不是刚刚说好...
我想相信你  但你得说明白
你没说出来的信息
你想问什么
罗素酒瘾复发当晚  他出席了一个募捐活动
麦克奈利癌症研究所...
警察报告里全都有
瑞秋·波斯纳当晚也在那家酒店
那是谁
罗素被捕时跟他在一起的应召女
我又不知道她叫什么
她消失了  弗兰西斯
什么时候
别装不知道  我给行李员看了张照片
其中一个记得见过她
她是个妓女
她肯定经常出现在各种酒店
可偏巧那晚去那家酒店吗
你这语气像斯克斯基小姐似的
我没和任何人说过这事
我想先问你
我不知道那晚发生了什么
只知道彼得又开始酗酒
我不知道有谁在场
真希望我在
说不定我能阻止他
你知道瑞秋在哪吗
相信我的话
我是想要保护我们两个人
谁都有可能问这些问题
但现在只有你在问
我真不知你想干什么
我冒了个险
跑去你家  任你摆布
于公于私都跨过了道德底线
我愿意为这些事情负责
这都是我的选择  我愿意承担后果
我也希望向前看
但我需要知道我到底卷入了什么事
我要确定我没有卷入...
把话说完
一起谋杀
天哪
我想要相信你  弗兰西斯
我知道你
简宁
快进来
我打不通你电话
进屋坐吧
喝点什么吗
水  或者果汁
你要出门
你要去哪
去我妈妈那里  在伊萨卡
-什么  -我要走了
不不  不行
-我们什么都没有  -你要放弃吗
这世上只有三个人知道他干了什么
其中一个已经死了
如果我们有证据  卢卡斯
任何确凿证据
哪怕是一个愿意公开的信息源
那也好说
可我们纯粹在捕风捉影  而他不是闹着玩的
是你说服佐伊追查这事的
她告诉了我你说的话
能把你吓坏的文章才是真正重要的
这可不仅仅是死亡威胁
这是来真的
他不知道你  但他知道我
这是在我邮箱里发现的
没有发信地址
他照了她的照片
还能是谁  你留着吧
但我不认为这对你有什么帮助
我们必须阻止他
变态混蛋
简宁  你不能就这么逃跑
我这一辈子从来都找硬骨头啃
我一向无所畏惧
可你猜怎么着
我这回真的害怕极了
他重权在握
他输不起
现在他完全占了上风
拜托  我需要你帮助  别这样
别做梦了  卢卡斯
事故发生于昨晚八点左右
在大教堂高地地铁站北向的列车轨道上
华盛顿特区警察已经判定是一起意外
佐伊·巴恩斯  地铁悲剧  新闻界对事故表示哀悼
佐伊·巴恩斯是头条网的资深撰稿人
此前她曾在《华盛顿先驱报》
做都市新闻记者和政治记者
巴恩斯报道过多条重要新闻
包括教育改革法案的草案
以及导致迈克尔·科恩参议员
未能被提名国务卿的
一篇公报社论
你觉得那些文件怎么样
有不少可以下手的地方
你看了自己的吗
里面什么都没有
里面该有什么吗
不应该
即便你在撒谎
但我现在什么也没找到
这说明你很擅长隐藏踪迹
这点对我来说很宝贵  这里就是我们的战场
113票
看来你已经掌握大致情况了
如果我失败了  他们不会放过我
这是你必须承担的风险
我怎么知道你不是在利用我
为别人竞选制造障碍
那是另一种风险  你也可以选择等上十年
你选我肯定是有原因的
我想知道是什么
好吧
你发起过多少次导弹攻击
多到让我整夜不能安睡
但你还是那么做了
是的  没错
会伤及多少妇女儿童
太多了
就算知道会伤及无辜
你还是义无反顾地发射了导弹
我是奉命歼灭敌人
而你专业高效地完成了任务
你杀过人吗
没有
我曾亲眼目睹整栋大楼  整个村庄荡然无存
就像不曾存在过
如果可以  我不想再谈这个话题了
你完成需要完成的任务
这就是我选择你的原因  杰姬
服役背景  历史清白
上相  我全都看好
但更重要的是
坚决  务实
我们能合作吗
有公开或私下表示支持巴克沃特吗
我支持韦伯
我不参与争论  我向你保证
你也一样  泰瑞
谢谢  克里斯蒂娜
先生们
总统先生  宾州情况怎么样
喜欢印度菜吗
先生  我看到新闻了
我知道她跟您很亲近
可怕的悲剧啊
今天特别探员洛克兰来找过我  先生
我下周开始培训
很好
我知道已经晚了一天
但愿这样不失妥当
我想给您这个
谢谢  密查姆
艾德华真是太贴心了
他不该为我花这种钱
我在楼下开了酒
我就下去
你以为我把你忘了吗
也许你希望我已经忘了
别浪费时间哀悼巴恩斯小姐了
每只小猫都会长大
一开始看起来都很无害
幼小  安静  舔着浅盘里的牛奶
但爪子一旦长长了  猫就会挠人
有时甚至会挠养猫人的手
对于我们这些爬向食物链顶端的人来说
决不能心慈手软
只有一条规则  不做猎人  便为猎物
欢迎回来
■
弗兰克见杰姬时  墙上的著名照片中的两人分别是
美国第36任总统林登·约翰逊[左]和理查德·拉塞尔[右]
拉塞尔是佐治亚州参议员
曾一度被认为是林登·约翰逊政治上的导师和引路人之一
但约翰逊担任总统后  拉塞尔在《民权法案》问题上与约翰逊对立
而约翰逊为推动法案通过  对拉塞尔毫不留情
约翰逊被认为是美国近代历史上最会耍弄权术的总统和政客
为达目的无所不用其极
但同时也被认为是美国历史上最伟大的总统之一
在任上通过了《民权法案》  建立晚年医保制度
完善美国社会保障体系  为美国社会进步做出巨大贡献
■
在第一季中
弗兰克办公室桌上便放了一本新出版的约翰逊传记
《通往权力之路》
美国第35任总统肯尼迪在达拉斯被枪手刺杀
2小时8分钟后  副总统约翰逊接任肯尼迪的职务
成为美国第36任总统